REMERAS UV
Descripcion: Cubre toda la espalda y el frente. Tiene manga ranglan y el cuello es super flexible, lo que la hace fácil de poner y sacar; tiene lycra con factor UV UPF5O.
Precio: 7000
Rebaja: 5500

CAPITAS
Descripcion: Confeccionada en toalla estampada. Tiene capucha para abrigar aún más. Sirve de carpita para cambiarse donde sea.
Precio: 6500
Rebaja: 4500

COLITAS
Descripcion: NADA
Precio: 800
Rebaja: 600

VINCHAS
Descripcion: NADA
Precio: 1000
Rebaja: 800

PILUSOS
Descripcion: De un lado estampado y del otro lado liso a contratono. Toda la prenda está forrada con lycra que posee factor UV UPF5O, y aporta mayor calidad, durabilidad y resistencia.
Precio: 3500

CHALECOS
Descripcion: Cierre de primera calidad (Marca YKK) en el delantero para su fácil colocación. Tira de seguridad para colocar en la entrepierna. Relleno de polietileno para una flotación. Por fuera de microfibra y lycra de primera calidad. 
Precio: 10000
Rebaja: 8500

SHORT NINOS
Descripcion: Short con red sujetadora interna, dos bolsillos delanteros y uno trasero. Con cordones con broche de bronce para evitar la oxidación. Diferentes estampados, talles desde 12-18 meses hasta 10 años.
Precio: 4500
Rebaja: 3990

TRAJES DE BANO NINAS
Entera NINA
Descripcion: Esta prenda tiene unos volados en los breteles y viene con un moño en la espalda. Está confeccionada con la mejor lycra que posee factor UV UPF5O y elástico, resistente al calor y al sol. Toda la prenda está forrada con lycra que posee factor UV UPF50 y aporta mayor calidad, durabilidad y resistencia. 
Precio: 7500
Rebaja: 5990

Entera AGUS
Descripcion: Esta prenda tiene breteles cruzados anchos en espalda y voladitos en la cola. Tiene muy buen calce, y la cola es amplia y de lo más cómoda. Toda la prenda está forrada con lycra que posee factor UV UPF50 y aporta mayor calidad, durabilidad y resistencia.
Precio: 7500
Rebaja: 5990

Entera LUPE
Descripcion: Esta prenda tiene la collareta combinada en toda la malla, con volados a los costados de las caderas. Posee breteles finitos regulables, con pasadores Zamak (están hechos de un material hipo alergénico que no se calienta con el sol ni se oxidan con el agua, esto es CLAVE, así la malla dura por varias temporadas. Toda la prenda está forrada con lycra que posee factor UV UPF50 y aporta mayor calidad, durabilidad y resistencia.
Precio: 7500
Rebaja: 5990

BOMBACHAS
Descripcion: La cola es amplia para un mejor calce y tiene tiro medio/alto. Los volados en cadera están combinados a contratono. Toda la prenda está forrada con lycra que posee factor UV UPF5O, y aporta mayor calidad, durabilidad y resistencia.
Precio: 4200
Rebaja: 3000

{
        id: ,
        name: '',
        description: '',
        price:,
        offer:,
        images: [{
            url: ''
        }],
        category: '',
        sizes: []
    }